№1) Можно ли передовать структуру в функцию?
1) Зависит от структуры
2) Только указатель на структуру
3) Нет
4) Да
№2) Можно ли передовать указатель на структуру в функцию?
1) Зависит от структуры
2) Только саму структуру
3) Нет
4) Да
№3) Может ли структура возвращаться из функции?
1) Зависит от структуры
2) Может возвращать только указатель на структуру
3) Нет
4) Да
№4) Какое ключевое слово используется для объявления структуры?
1) statec
2) static
3) stract
4) struct
№5) Как называется содержимое структуры?
1) Деструктор
2) Конструктор
3) Данные
4) Члены
№6) Какой знак нужно использовать в конце объявления структуры? 
1) #
2) $
3) *
4) ;
№7) Что используется для обращения к элементам-полям?
1) Амперметр
2) Операнд
3) Указатель
4) Оператор выбора члена
№8) Что из нижеприведенного является оператором выбора члена?
1) #
2) $
3) *
4) .
№9) Выберете инициализацию с использованием списков инициализаторов?
1) Employee john = [ 5, 27, 45000.0 ];
2) Employee john  { 5, 27, 45000.0 };
3) Employee john  [ 5, 27, 45000.0 ];
4) Employee john = { 5, 27, 45000.0 };
№9) Выберете инициализацию с использованием инициализации uniform?
1) Employee john = [ 5, 27, 45000.0 ];
2) Employee john = { 5, 27, 45000.0 }; 
3) Employee john  [ 5, 27, 45000.0 ];
4) Employee john  { 5, 27, 45000.0 };
№11) Что произойдёт, если мы в списке инициализаторов не указали один или несколько элементов?
1) Ошибка компиляции
2) Нет ответа на этот вопрос
3) Останется мусор
4) Присвоится значение по умолчанию - 0
№12) Можно ли задавать значения по умолчанию членам структуры?
1) Только не прямым образом
2) Да, можно было до С++11
3) Нет
4) Да, начиная с С++11
№13) Совместима ли в C++11 инициализация нестатических членов структуры с списком инициализаторов
1) Частично
2) Нужна библиотека, для совместимости
3) Да
4) Нет
№14) Совместима ли в C++11 инициализация нестатических членов структуры с инициализацией uniform
1) Частично
2) Нужна библиотека, для совместимости
3) Да
4) Нет
№15) Совместима ли в C++14 инициализация нестатических членов структуры с списком инициализаторов
1) Частично
2) Нужна библиотека, для совместимости
3) Нет
4) Да
№16) Совместима ли в C++14 инициализация нестатических членов структуры с инициализацией uniform
1) Частично
2) Нужна библиотека, для совместимости
3) Нет
4) Да 
№17) Может ли одна структура содержать в себе другую?
1) Нет, только указатель на структуру
2) Нет, только себя саму
3) Нет
4) Да
№18) Какой оператор используется для обращения к полю, если у нас есть указатель на структуру?
1) <.
2) .
3) <-
4) ->
№19) Равен ли размер структуры сумме размеров всех её полей?
1) Не знаю
2) Нет
3) Равен
4) Не всегда
№20) Можно ли как-то заменить a->k?
1) a.k
2) Нельзя
3) *a.k
4) (*a).k
№21) Может ли полем структуры быть указатель на саму себя
1) Не знаю
2) Только сама структура, но не указатель
3) Нет
4) Да
№22) Если в конце объявления структуры написать перед ; имена переменных, что произойдёт?
1) Создадутся структуры с данными именнами
2) Ничего
3) Ошибка
4) Инициализация
№23) Что такое структура?
1) Амперметр
2) Определённость
3) Сложный тип данных, позволяющий размещать в одном и том же месте оперативной памяти данные различных типов
4) Объединение нескольких объектов под одним именем, которое является типом структуры
№24) Что такое объединения?
1) Кружки
2) Определённость
3) Объединение нескольких объектов под одним именем, которое является типом структуры
4) Сложный тип данных, позволяющий размещать в одном и том же месте оперативной памяти данные различных типов
№25) Чему равен размер памяти требуемый для хранения объединений
1) 8 байт
2) Неизвестно
3) Размеру суммы всех данных
4) Размеру памяти, необходимому для размещения данных того типа, который требует максимального количества байт
№26) Можно ли создавать массив структур?
1) Да, но содержащим не больше 10 элементов
2) Нет точного ответа
3) Нет
4) Да
№27) Как узнать размер структуры?
1) Посчитать сумму размеров занимающих память полей
2) Посчитать сумму размеров занимающих память полей и прибавить к этому значению 2
3) Никак
4) Использовать функцию sizeof(ИмяСтруктуры)
№28) Может ли членом структуры быть массив?
1) Не знаю
2) Не всегда
3) Нет
4) Да
№29) Как располагаются в памяти поля структуры?
1) Зависит от архитектуры
2) Неизвестно
3) В разнаброс
4) В порядке, в котором объявлены
№30) Для чего нужен typedef?
1) Не знаю
2) Для подключения файлов
3) Основное назначение #typedef состоит в локализации имен макросов только в тех частях, где они необходимы
4) Для создания псевдониа любого типа данных и использовать его вместо фактического имени типа